ТЗ.

1. Пишем облачное хранилище.
2. Используем клиент-серверную архитектуру.Для сети используем сокеты. (NIO, Netty, IO)
3. Нужна аудентификация.

Основная цель:
1. Передавать файлы с сервера на клиент (скачивать) и с клиента на сервер (заливать файлы в облако).

Порядок хранения:
Файлы на сервере хранятся в папке (repository), для каждого клиента своя папка в repository в качестве названия папки логин клиента. Можно с подкаталогами или просто фалйлы.

Необходимый базовый функционал:
-Получение списков файлов как с локального хранилище, так и с облако.
-Возможность удаление
-Скачивание и загрузка в облако и в клиент
-Аудентификация.

Как будем передавать файлы?
1) В виде "чистого" байт-массива (NIO)
2) Используем сериализуемые java-объекты. (netty)

Нужно ли БД?
1) Если только для хранения логин/пароль

Нужно ли передавать команды?
1) Да, нужно. Один из вариантов с помощью сериализуемых классов


